[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts How are you
Hola qué tal corazones Cómo estáis
I hope you're having a
Espero que estéis teniendo un día
wonderful and spectacular day In this video I
maravilloso y espectacular en este vídeo
'm going to tell you about the exclusive that
os voy a hablar de la exclusiva que ha
our beloved Marina Hernall has done
hecho nuestra queridísima Marina hernall
and it is that she had a chat with
y es que ha tenido una charla con
Manuela Velasco who is an actress that I
Manuela Velasco que es una actriz que a
think is beautiful and I also like her a
mí me parece bellísima y además me gusta
lot I followed her when Velvet I am like that I
mucho la seguí cuando Velvet Yo es que
really like these types of
soy así a mí me gusta mucho este tipo de
Spanish romantic series and things
series románticas españolas y cosas
especially that are inspired by the
sobre todo que estén inspiradas en las
eighties, the 60s, the 70s,
épocas ochenteras de los 60 de los 70 en
things from the past the truth is that I like them a
cosas del pasado la verdad que me gustan
lot and well on top of that there was my Paula
mucho y bueno encima estaba mi Paula
Echevarría no turn off and let's go I
Echevarría no que apaga y vámonos me
can put the series on loops and I would have
puedo poner la serie en bucles y me
time for 78 hours Okay
sobrase el tiempo durante 78 horas Bueno
family before commenting on the video please
familia antes de comentar el vídeo
ask you to subscribe to the
pediros por favor que os suscribáis al
Channel you have one right there which is also
Canal tenéis un justo ahí que además es
completely free subscribe and you will
completamente gratuito te suscribes y
automatically become part
entrarás automáticamente a formar parte
of this great family
de esta gran familia
that will be delighted to receive you well
que estará encantada de recibirte bueno
first of all congratulations to
en primer lugar felicitar por supuesto a
our dear Marina for this
nuestra querida Marina por esta
exclusive And she always surprises us
exclusiva Y es que siempre nos sorprende
with great content I recommend
con contenido buenísimo yo recomiendo a
everyone to follow her on Twitter and of
todos que la sigáis en Twitter y por
course I hope to be able to invite her
supuesto Espero poder invitarla a algún
to our program some Sunday or Thursday
domingo o algún jueves a nuestro
and for her to spend some time with
programa y que pase por aquí un rato con
us. Well, you know it's
nosotros Bueno ya sabéis que no es
no secret that
ningún secreto que el estado de salud de
Concha Velasco's health in recent months has been
concha Velasco en los últimos meses pues
declining a bit, not with
ya está decayendo un poco no con
Chavelasco, she's a person that I believe
chavelasco es una persona que yo creo
that here in this video undoubtedly there won't
que aquí en este vídeo indudablemente no
be a person who won't look at her and
va a haber persona que no la mire y que
appreciate her, she's an icon of Spain, she's
no la aprecie es un icono de España es
a spectacular woman, no. And well,
un es una mujer espectacular no Y bueno
even stars get
pues incluso las estrellas pues se hacen
older and things happen. What happens? No,
mayores y pasan las cosas Qué pasa No
because her health is slowly
porque la salud poco a poco pues se va
weakening, from what I understand. She
debilitando ella por lo que entiendo
's in a place I don't know. I think it's
Está en un sitio que no conozco Creo que
called Pedro del Hierro. Let me
se llama Pedro del hierro dejarme que lo
confirm it here. Let me
confirme por aquí dejarme que lo
confirm it here. Puerta de Hierro.
confirme por aquí Puerta de Hierro
Sorry, Pedro de Hierro is a
Perdón Pedro de hierro es una marca de
clothing brand that is also very pretty.
ropa que además también es muy bonita
Puerta de Hierro. No, she's like in
Puerta de Hierro No ella está como en
a residence that is very well
una residencia que está muy bien
taken care of, her children, as far as we know,
atendida los hijos hasta donde sabemos
are very attentive to her and she
están muy pendientes de ella y ella por
apparently also has a little thing
lo visto es que también tiene una cosita
with  Chabelaco who won't stop receiving
con chabelaco que no para de recibir
visitors Vale and her own relatives
visitas Vale y sus propios familiares le
tell her Hey don't you think you should Maybe
dicen Oye no crees que deberías A lo
calm down a little be more
mejor calmarte un poco estar más
calm receive fewer people and
tranquila recibir a menos personas y
Concha Velasco says no that she
Concha Velasco dice que no que ella
wants to have visitors all day 24
quiere tener visitas todo el día 24
hours a day we have already seen recently that
horas ya hemos visto hace poco que
photos also came out with for example
también salieron fotos con por ejemplo
Ayuso with our president
con Ayuso con nuestra preside
of the community of Madrid and Concha
de la comunidad de Madrid y Concha
Velasco Well she is a star and
Velasco Pues bueno que es una estrella y
as a star she behaves
como estrella se comporta
pitifully in the last few hours yesterday it was
lastimosamente en las últimas horas ayer
published on the 20 minutes portal that she
se publicó en el portal 20 minutos que
had some kind of breakdown I don't know
tuvo una especie de bajón No sé
exactly what Vale is referring to
exactamente a lo que se refiere Vale
when they refer to a breakdown I don't know if
cuando se refieren a un bajón no sé si a
maybe it would be a rise a drop in blood
lo mejor sería una subida una bajada de
pressure dizziness I
tensión un mareo
don't know or no I don't have a clue the
una no sé o no no tengo ni idea la
truth but the truth is that they don't tell you
verdad pero es que tampoco te lo dicen
100% clear what it says here Manuela
al 100% claro lo que dice aquí Manuela
is now feeling much better because they
es ahora se encuentra mucho mejor porque
reacted in time and they were able to
reaccionaron a tiempo y pudieron
coordinate with her doctors at the
coordinar con sus médicos del Hospital
Puerta de Hierro Hospital everything related to
Puerta de Hierro todo lo relacionado con
her ailments luckily it seems that everything
sus dolencias por suerte parece que todo
was just a scare thank goodness
quedó en un susto
I am very happy the truth
menos mal me alegro muchísimo la verdad
on the other hand, well we talk with  Manuela
por otro lado pues se habla con Manuela
Velasco of the possible future
Velasco de los posibles futuros
projects that she has pending and right now she
proyectos que tenga pendiente y ahora
recognizes with some very
mismo reconoce de con unas palabras muy
sad words that right now she has nothing in
tristes que ahora mismo no tiene nada en
mind at the moment I have no
mente de momento no tengo ningún
projects it seems that recognizing that one does not
proyecto parece que reconocer que uno no
have work ahead is like
tiene trabajo por delante es como
admitting a failure when I think it is
reconocer un fracaso cuando creo que es
talking about the reality of this profession it
hablar de la realidad de esta profesión
is very strange that we have work
es extrañísimo que tengamos trabajo
constantly it seems very cruel to me to
constantemente a mí me parece muy cruel
make young people who are
hacerle pensar a los jóvenes que están
starting out think that this is how it is because they are going to
empezando que eso es así porque se van a
feel very frustrated tolerating the no in
sentir muy frustrados tolerar el no en
the castings or auditions it is very difficult
los castings o audiciones es muy difícil
waiting for the phone to ring is
esperar a que suene el teléfono es
complicated and it is very difficult for me since
complicado y me cuesta mucho desde
always and as I get older
siempre y a medida que cumplo años más
because even though I get older and have more
porque aunque cumpla años y tenga más
experience every day you have to
experiencia pues cada día tienes que
adapt and keep fighting well
adaptarte y seguir luchando bueno por
luckily the profession of actor has all
suerte la profesión de actor tiene todos
its moments and all the stages of
sus momentos y todas las etapas de la
life have a gap okay or so you
vida tienen un hueco vale o sea a ti te
if you are young they take you for some
si tú eres joven te cogen para unos
roles and if you are older we even
papeles Y si tú eres mayor vamos incluso
recently via Concha Velas with a
hace poco vía Concha velas con una
film that I can't put right now I
película que no puedo poner ahora mismo
have it on the tip of my tongue but
lo tengo en la punta de la lengua pero
right now I can't put the title it was
ahora mismo no puedo poner el título era
like a Spanish horror film that
como una película de miedo española que
by the way was really bad because  Spanish:
por cierto era malísima porque la
Spanish horror movie well I don't
película de terror española bueno no
remember having seen a good one in
recuerdo haber visto una buena en toda
my entire life You know maybe I've seen one that's
mi vida Sabes a lo mejor visto una que
watchable that's possible like this one not the one
se pueda ver que se pueda como esta no
Concha Velasco was in no that's how
en la que salió Concha Velasco no que
bad no that's not that long ago
así es como de mala no que no hace mucho
eh I mean now maybe the movie was
eh o sea ahora a lo mejor de la película
four or five years at the most it's
cuatro o cinco años como mucho a lo más
worth And well then I'm there I hope
vale Y bueno pues ya está yo Ojalá que
Manuela Velasco Well as I tell you I
Manuela Velasco Bueno ya te digo a mí me
loved his role in Velvet and he's
encantó su papel en Velvet y él es que
the thing about actors like suddenly he
el tema de los actores así de repente
has seven offers that coincide that he
tiene siete ofertas que coinciden que
has four that suddenly in one year they don't
tiene cuatro que de repente en un año no
call you because the movies that are
te llaman porque las películas que hay
in progress well none have called you
en marcha pues ninguna te ha llamado
because because it doesn't work out I mean
porque porque no se tercia o sea es que
this isn't like a permanent job in a
esto no es como un trabajo fijo de un
supermarket This isn't like a job there has to be
supermercado Esto no es como un trabajo
offers so that there
tiene que haber oferta para que para que
are positions for the actors
haya puestos para los para los actores
no but as I tell you I mean a star
no pero ya te digo o sea una estrella
like her is not going to stay idle
como ella no se va a quedar parada de
for life and nothing family the truth is the
por vida y nada familia la verdad los
best wishes for Concha it's very sad
mejores deseos para Concha da mucha pena
to see people such a
ver a las personas a una persona tan
beautiful person no and that has been good it has been Hey
guapa no y que ha sido bueno ha sido Oye
of course Not that beautiful and spectacular
por supuesto No tan guapa y espectacular
no  vedette a great actress no that
no una vedette una gran actriz no que la
people well had and has a lot of
gente bueno tenía y tiene un montón de
fans in love okay And this
fans enamorado vale Y esto pues te
just shows you that time passes
demuestra simplemente que el tiempo pasa
for everyone even for the stars no
para todos incluso para las estrellas no
the actress has spoken exclusively with the
la actriz ha hablado en exclusiva con la
reason after the reports that
razón tras las informaciones que
pointed to a new health setback The
apuntaban a un nuevo revés de salud La
lady of the scene we spoke with Manuela
dama de la escena hablamos con Manuela
Velasco about the latest health scare
Velasco sobre el último susto de salud
of her aunt Concha Velasco and well let me
de su tía Concha Velasco y bueno hacerme
know in the comments box what you
saber en la caja de comentarios qué
think And of course wish her the
opináis Y por supuesto desearle los
best wishes for this family that
mejores deseos para esta familia que
we have Concha with us for as many years as
tengamos a Concha la mayoría de años
possible and well from time
posible con nosotros y bueno que de vez
to time Well also get some
en cuando Pues también le saquen alguna
interview not recently they got
entrevistilla no hace poco le sacaron
an interview with her on a
una entrevista en una en un programa de
television program in Madrid that the truth is it was
televisión de Madrid que la verdad fue
a little
un poco
unfortunate not because they put like
desafortunado no porque le pusieron así
a wig on her I don't know it would be the
como una como una peluca no sé sería lo
best thing about her but I didn't really
mejor cosa de ella pero no me terminó de
like it very much I don't know if you will
gustar mucho No sé si estaréis de
agree with me or not I think that Concha
acuerdo conmigo o no Yo creo que Concha
Velasco can still hold a
Velasco todavía puede mantener una
conversation and that she
conversación y que todavía
could still Maybe do an I don't know
podría A lo mejor hacer una no sé
farewell to her career no and then be
despedida de la carrera no y ya estarse
calm I don't know what you think
tranquila no sé qué pensáis ustedes
family because  maybe I'm
familia porque a lo mejor me estoy
wrong and you don't
equivocando Y ustedes no estáis de
agree with me there aren't many people who
acuerdo conmigo no hay mucha gente que
think that
piensa que
when such a great artist No that he is
cuando un artista tan grande No que es
an icon that he is an icon of Spain no
un icono de que es un icono de España no
in this case he is already getting older no
en este caso ya se va siendo mayor no
that it is better for him to retire at
que tiene que es mejor que se retire
most before he gets completely old
como mucho antes de envejecer del todo
so that he remains as the last image
para que se quede como la última imagen
the last public appearance he has had
la última aparición pública que haya
no I don't completely
tenido no Yo no termino de estar de
agree with that because people are
acuerdo con eso porque las personas son
as they are at each moment of their life and if
como son en cada momento de su vida y si
now Concha Velasco turns 100 years old
ahora Concha Velasco cumple 100 años
then listen to me I put kick in 100 years
pues escúchame pongo moché en 100 años
Well for 100 years we
Pues por 100 años nosotros la
will remember her in all the periods of her
recordaremos en todas las épocas de su
life not
vida no
many people refer to Pobrecita
mucha gente hace referencia a Pobrecita
no that they make me feel sorry you don't know how much
no que me dan una pena no sabéis cuánto
Carmen Sevilla Carmen Sevilla no that she had to
Carmen Sevilla Carmen Sevilla no que se
retire from the screen and the
tuvo que retirar de la pantalla y las
last appearances that there were about her well
últimas apariciones que hubo sobre ella
weren't the best But hey that's
pues no fueron las mejores Pero bueno
life You know
que es la vida Sabes no pasa
absolutely nothing happens nor is there anything to be
absolutamente nada ni que hubiera que
ashamed of But hey family I
avergonzarse Pero bueno familia os
will be reading the comments box
estaré leyendo la caja de comentarios
I really want to know what
tengo muchísimas ganas de saber que es
you think  I send you a huge hug
lo que opináis os mando un abrazo enorme
and see you in the next video
y nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]